O nome da classe de cada personagem tá do lado

1. Rato Explosivo - RatExplode
- Corre em direção ao jogador até explodir;
- Causa 10 -> 15 de dano por explosão;
- Resistência: Nenhuma;
- Fraquezas: Morre com um único ataque;
- Habilidade especial: Se chegar perto do jogador ele explode

2. Rato Escudeiro 🛡️🐱 - MouseSquire
Um gato guerreiro que usa um pequeno escudo preso à cabeça como capacete, protegendo-se de ataques frontais. 
Ele avança contra o jogador e rebate projéteis com sua cabeça.
Dano: 6 (investida com o escudo) -> 8.
Resistência: Resistente a ataques frontais e projéteis.
Fraqueza: Vulnerável a ataques laterais ou por trás.
Habilidade Especial: Pode abaixar a cabeça para refletir projéteis de volta para o jogador.

3. Rato Vampiro  - mousevampire🦇🐱

Sugador de energia vital, recupera vida ao atacar.
Dano: 8.
Fraqueza: Magia.
Resistência: Ataques físicos.
Habilidade Especial: Torna-se invisível por alguns segundos ao atacar, mas se for atingido, perde a invisibilidade e recebe dano extra.

4. Esqueleto Feiticeiro - skeleton
- Lança orbes de energia maligna;
- Causa 8 de dano a cada orbe;
- Resistente a danos mágicos;
- Fraqueza: ataque corpo a corpo;
- Habilidade especial: Pode lançar até 3 orbes de energia.

5. Slime Multiplicador - slime
- se divide ao ser atacado;
- Dano: falta pensar
- Resistência: Nenhuma
- Fraquezas: ....
- Habilidade especial: Ao morrer se divide em slimes menores

6. Rato Zumbi - zombie
- É o mob mais basico, não tem resistencia alguma, e é fraco;
- Dano: Pouco porém suficiente;
- Resistencia: Nenhuma;
- Habilidade: Nenhuma.





Bosses

Primeiro Boss:

1. Brinquedo de Gato Assombrado - CatToyBoss
Um brinquedo de pelúcia possuído por uma entidade maligna. Seus olhos brilham (em vermelho) de forma ameaçadora enquanto ele se move sozinho pelo ambiente.
Dano: 7 (Pancadas sombrias)
Fraqueza: Vulnerável ao fogo e ataques mágicos
Resistência: Resistente a ataques físicos normais
Habilidade Especial: Se desmancha em pedaços ao ser atingido e depois se reconstrói, podendo continuar atacando.

2. Rei Gato Amaldiçoado
-Habilidade especial: Consegue invocar gatos corrompidos; 
-Muito resistentes a ataques físicos;
- Fraqueza: Ataques mágicos;

3. Rato Monarca
- Habilidade especial: Consegue invocar pequenos ratos em grandes quantidades
- Consegue desaparecer por um momento da batalha e aparecer em outra parte do mapa;
- Resistentes a venenos e ataques físicos leves;


